❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ ඇස්වලින් සිනහව ඉවතට ගියා
බලපත්‍ර තහඩුව: 18M 7865
ඉදිරිපස CAM | පසුපස CAM
ඔයා හොඳින් පේනවා.
ඔයා මට දවස පුරාම කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි කළා,
නමුත් ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඒ බැල්ම ආයෙත්. "මට ඔයා ගැන දුකයි."
ජින් කන්ග්!
ඒක රොන්ග්ට දෙන්න!
ඒක හොඳයි. මම වෙලාවට මෙතනට ආවා.
ඔව්.
මම ඔයාව පුදුම කළාද?
මගේ අම්මා මට නිතරම කිව්වා ඔයාට ඇට සුප් හොද්දක් ගේන්න කියලා.
- දෙවියනේ. ස්තූතියි. මම ඒක හොඳට කනවා.
- ඔයා ඒක රසවිඳින්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා තාම කෑවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ගිහින් ඒක ඇතුලට දාන්නම්. ඊට පස්සේ අපිට එකට කන්න පුළුවන්.
හරි, ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඇය හරිම උනන්දුවෙන් හිටියා. ඇය ඒවා තනි තනිව කැටි කළා, ඒ නිසා ඔයා කනකොට එකක් රත් කරන්න.
හරි, මම හොඳට කන්නයි යන්නේ.
ඇය ඒක හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා, මාත් එක්කත් බෙදාගත්තා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ නිසා රසවිඳින්න.
ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හරිම රසයි වගේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අතින් කපන ලද නූඩ්ල්ස් සුප් එක ඇණවුමක්.
ෂුවර්.
අම්මා
උත්තර දෙන්න. ඒ ඔයාගේ අම්මා.
මට දැන් උත්තර දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් තවමත්.
- ඔව්?
- ඔයා එයාව අල්ලගත්තද?
අල්ලගන්නවද? මොකක්ද අල්ලගන්නවද? මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
නරක මිනිස්සු. නරක මිනිස්සු අල්ලන්න.
එයා ඔයා එක්ක එකට කන්න බලාගෙන ඉන්නවද?
නෑ නෑ. ඒක එහෙම නෙවෙයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
ගිහින් කන්න.
අපි කමු.
ඉයොම් චෝ රොන්ග්, මම මෝඩයෙක්ව බිහි කළේ නැහැ.
කොහොමත්, අද රෑ වෙනකොට ඔයාට එයාගේ අත අල්ලගන්න බැරි නම්,
මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
මම කනවා.
ඉදිරියට යන්න.
දාඩිය... මට දාඩිය දානවා.
ටිකක් දහඩිය දැම්මම මොකද වෙන්නේ?
අපි ආලය කරමුද?
ආලවන්ත හැඟීම් පෑම පමණක් නොවේ.
- ජින් කන්ග්.
- ඔව්?
- මම යන්නම්, ජින් කන්ග්.
- හරි.
සමාවෙන්න, මට මගේ කාර් එක එළියට ගන්න වෙනවා.
සමාවන්න.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්!
පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, මම ආරක්ෂා වෙලා හිටියා එයා ඔයාව සිප ගනීවිද කියලා.
ඇයි? ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද? ඔයාට ඕන වුණාම මම ඔයාව සිපගන්න එක නැවැත්තුවාද?
ඔව්, මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
එහෙනම් අපි තව ටිකක් කතා කරන්න ඕන.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට එයාව සිපගන්න ඕන කියලා. අපි අද රෑ කතා කළේ නැත්නම්, මම හෙට ආයෙත් මෙහෙ එනවා.
ඔයාගේ ඒ බැල්ම හරිම කරදරයක් වගේ, "මට ඔයා ගැන දුකයි, දුකයි, දුකයි" කියලා දවස පුරාම මගේ පස්සෙන් ආවා.
ඒක හරිම හයියෙන්, මට දවස පුරාම කිසිම දෙයක් කරගන්න බැරි වුණා.
දැන්වත්. ඔයාට මගේ ගෙදර යන්න ඕනද? ඒ බැල්ම තාමත් එතන පාවෙනවා ඇති.
මම දොරෙන් ඇතුළට යනකොට, "ඇතුළට එන්න. මට ඔයා ගැන දුකයි, මට ඔයා ගැන දුකයි, මට ඔයාට දුකයි."
ඉතින්, මට හේතුව දැනගන්න ඕන.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඇයි ඔයා මට මෙච්චර අනුකම්පා කරන්නේ?
මේ ඔක්කොම ඒ නිසාද? ඔයා අහන්න අකමැති දේවල් මම කිව්ව නිසාද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි නම්, මට මෙහෙම දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මට නරකක් දැනෙනවා.
ඇත්තටම? ඒක හොඳයි. ඒක ඔයාට හරියටම සේවය කරනවා!
ඇයි? ඔයා අනිත් අයගේ හැඟීම් අවුල් කරනවා, ඒත් ඔයා නරක විදිහට හිතන්න හොඳ නැහැනේ?
ඒක හරිම විහිළුවක්, මටවත් බෑ.
ඔයා ඒ වචන ඇහුවේ පළවෙනි වතාවටද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, ඇයි ඔයා මෙහෙට මෙච්චර දුර ආවේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය කලින් ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් අසා ඇත්තෙමි.
ඒ වචන, ඒ පෙනුම.
ඒ හැම වතාවෙම මට කොහොම දැනුනා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
වැඩි දෙයක් නෑ. ඒකෙන් මට කිසිම කරදරයක් වුණේ නෑ.
මොකද අනිත් අය මට අනුකම්පා කළාම, ඒගොල්ලන්ට ඒක වුණේ නැති එක ගැන සතුටු වෙනවා කියන එක විතරයි එයාලා අදහස් කළේ.
"අනේ අසරණයි, එයාට අම්මයි තාත්තයි නෑ. මගේ දරුවන්ට මම ඉන්න එක හොඳයි."
"අනේ දෙවියනේ, එයාගේ අතේ කොච්චර ලොකු කැළලක්ද. අසරණයා."
"මගේ අතේ ඒ වගේ කැළලක් නැති එක හොඳයි."
නමුත් ඔබ පැවසූ දේ පරිවර්තනය නොවේ.
මොකද ඔයා කිව්ව දේ ඇත්තටම අදහස් කළා.
ඔයා මට අවංකවම අනුකම්පා කළා නේද?
මම කළා.
ඇයි?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
මම එහෙම කියන්න ඇත්තේ මට ඔයා ගැන ඇත්තටම අනුකම්පාවක් දැනෙන නිසා වෙන්න ඇති.
ඔබට මේ සඳහා කාලය තිබේ නම්, ඔබ අන් අයට සැලකූ ආකාරය ගැන සිතා බලන්න.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, එයා ගෙදර යනකම්ම මගේ පස්සෙන් එනවා.
ඔයා ගෙදරද?
ඔව්. අහම්බෙන් හරි, ඔයා කිම් මූ යෙයොන්ග්ව මුණගැහුනද?
මම ඇයි එයාව මුණගැහෙන්නේ?
"මම ඔහු සමඟ මිත්‍රශීලී විය යුතුයි!" කියලා ඔයා කිව්වේ කවදාද? එහෙනම් කමක් නෑ.
ඔහ්, ඔයාට බඩගිනි නම්, අපි ළඟ ඇට සුප් හොද්ද තියෙනවා. චෝ රොන්ග් කලින් ටිකක් දැම්මා.
චෝ රොන්ග් කළාද?
ඔව්, එයාගේ අම්මා මට ටිකක් ගේන්න කිව්වා.
ඔයා චෝ රොන්ග්ට කොහොමද කැමති? එයා හරිම හොඳ කෙනෙක් නේද?
ඔබේම වැඩක් බලාගන්න. සෑම විටම අනෙක් සියල්ලන්ගේම පෙම් සබඳතා ජීවිතයේ.
පෙම් සබඳතාවක්? පෙම් සබඳතාවක්, පෙම් සබඳතාවක්, පෙම් සබඳතාවක්?
ජින් කන්ග්. ජින් කන්ග්!
මොකද, ඔයා මට අවංකවම අනුකම්පා කළා.
මොකද, ඔයා මට කිව්ව දේ ඇත්තටම අදහස් කළා.
ඇත්තටම? ඇත්තටම?
සිද්ධිය වෙච්ච රෑ ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝ එකෙන් ඔයා ඇත්තටම කිම් මූ යෙඔන්ග්ව දැක්කද?
ඔව්.
ඔහ්! මට හොඳටම ඇස්වල කඳුලු එනවා! මේ බලන්න!
කළමනාකරු යූ. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද, ඔයා කිව්වා ඔයා එයාව මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවෙ ඉඳන්ම එයා ගැන අමුතු හැඟීමක් දැනුනා කියලා.
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාගේ හදවත ගැහෙන්න සැලැස්සුවා කියලා, එයා ඔයාට කනස්සල්ලක් දැනෙන්න සැලැස්සුවා කියලා.
ඇත්තටම. අනිත් අයට නොපෙනෙන දේවල් ඔයාට ඇත්තටම පේනවාද?
අපරාධකරුවන් දෙස බැලීමෙන් පමණක් ඔබට එය පැවසිය හැකිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කිම් මූ යෙඔන්ග් මුල ඉඳන්ම අමුතු විදියට හුරුපුරුදුයි. ඒකෙන් මට අමුතු හැඟීමක් ඇති වුණා.
ඔහ්, ෂීෂ්. ඉයොම් චෝ රොන්ග් මොනවද කිව්වේ?
මම මේ වගේ නම්, එයා සම්පූර්ණයෙන්ම කම්පා වෙයි.
මම තාම එයාට කිව්වේ නෑ. එයා හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට යනකොට මම කොහොමද එයාට කියන්නේ?
ආහ්, ඒක හරි.
එයාගේ අම්මාව පිච්චුනා නේද? ඒක වුණේ කොහොමද?
ඇය ඇගේ කකුල වාෂ්ප යකඩයක පුළුස්සා දැමුවාය.
අනේ දෙවියනේ. පිච්චෙන එක වැඩිහිටියෙකුට දරාගන්න අමාරුයි.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම හිතන්නේ මම ගිහින් එයාගෙන් අහන්නම්.
කාගෙන්ද මොනවද අහන්නේ?
කිම් මූ යොන්ග් වෙත.
ඔයා ගිහින් කෙලින්ම එයාගෙන් අහන්නද හදන්නේ?
- ඒ සිද්ධියේදී ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝවකින් ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කා කියලා කියනවද?
- ඔව්.
අනේ මන්දා.
එහෙනම්, ඔයා හිතනවද එයා ලේසියෙන්ම කියයි කියලා,
"ඔව්, මම එදා රෑ එතනට ගියේ කෙනෙක්ව මරන්න."
ඔහු එහෙම වෙන්න ඇති.
නැහැ, ඔහු ඇත්තටම වෙන්න පුළුවන්. මම කවදාවත් මුණගැහිලා තියෙන හිතාගන්නවත් බැරි කෙනා තමයි ඔහු.
ඔබ පුද්ගලයෙකු මරා දැමූ විට ඔබට දැනුනේ කුමක්ද?
ඒක මනඃකල්පිතයක් විතරයි.
ඔහු හැසිරෙන්නේ ඔහුට කරදරයක් නොවන ආකාරයටයි, නමුත්
මට ඒක ඇත්තටම දැනුනා. එයා කලබල වෙලා හිටියේ.
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා. නාට්‍ය බලන එක නවත්තන්න.
කිම් මූ යොන්ග්. ඔයා නම් ඒක කොහෙද තියන්නේ?
ඔයා ඒක රුවල් බෝට්ටුව ළඟ හරි දේවදූතයා ළඟ හරි තියෙයිද?
දේවදූතයා.
නමුත් ඔහු මා සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටියේය.
ඒ ඔක්කොම මිනීමැරුම අතරතුර බිම වැටිලා තිබුණා.
නමුත් කවුරුහරි ඒ සියල්ල හරියටම තිබුණු ආකාරයටම ආපසු තැබුවා.
මෙවර ඔවුන්ගෙන් පනහකට වඩා සිටියහ.
ඒ එකම මිනිහාද?
හරිද? හරියටම ඔයා.
මම?
ඒක ඒ කාලේ නෙවෙයි. මම ස්‍යුං ආහ්ගේ බ්‍රේස්ලට් එක විතරයි හැදුවේ.
මුලින් මම හිතුවේ එයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා කියලා, ඒත්...
රුවල් බෝට්ටුව, රුඩොල්ෆ්,
හිම මිනිසා, මල,
දේවදූතයා.
ඒක නෙවෙයි. ඔහු ක්‍රීඩා කරමින් සිටි ක්‍රීඩාවේ තමාවම කෑල්ලක් ලෙස තැබුවා.
ඇයි? ඇයි එයා ඒ තරම් භයානක දෙයක් කරන්නේ?
ඒකයි මම කිව්වේ එයා හිතාගන්නවත් බැරි කෙනෙක් කියලා.
වඩාත්ම භයානක මොහොතේ,
එය ඔහුට ලොකුම ත්‍රාසය ඇති කරන්නේ නැද්ද?
ඔබට මෙය අධ්‍යක්ෂකගේ කාර්යාලයට භාර දිය හැකිද?
මට සමාවෙන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
ඔයා කියන්නේ ඒ ආර්ට්ස් එකේ කිම් මූ යෙයොන්ග් කියලා නේද?
ඔව්. ඔහු කිව්වා අධ්‍යක්ෂ ජැං වූ සංග් මේ බියර් එක පෞද්ගලිකව හැදුවා කියලා.
ඔයා යන්න. මම මේක අධ්‍යක්ෂක ජැංට දෙන්නම්.
ඔව්.
විවාහ සංවත්සරයට බියර්
මංගල බියර්?
කිම් මූ යොන්ග්ගෙන් :)
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද? මට නරකක් දැනෙනවා.
- පක්ෂපාතීත්වය!
- ඔයා දැන් වැඩට යනවද?
- ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ අම්මව පිච්චුනා කියලා. එයා හොඳින්ද?
ඒක සුළු පිළිස්සීමක් වගේ පෙනුනා, නමුත් ඇයට තවමත් සම බද්ධ කිරීමක් කළ යුතුයි.
මගේ නංගි සහ මස්සිනා ඇවිත් ඇයව ඩේජියොන් වෙත ගෙන ගියා.
අනේ දෙවියනේ. අනේ දෙවියනේ.
නමුත් ඔබ කළමනාකරු යූව දැකලා නැද්ද?
අද උදේ ඉඳන් මම එයාව දැක්කේ නෑ.
- හරි.
- හේයි! ඉන්න.
කළමනාකරු යූ කියන දේ ඇහුවම වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
සිසිල්ව හා එකතු වී සිටින්න.
කුමක් ද?
ඔහු යමක් සොයා ගත්තාද?
ප්‍රධාන සාක්ෂි කිහිපයක්.
මම දන්නේ නැහැ! කළමනාකරු යූගෙන් කෙලින්ම අහන්න. යන්න.
ඔව්!
එයා ලොකු වුණාම මැනේජර් යූ වගේ වෙයිද?
එයා එන්න එන්නම හුරතල් වෙනවා.
ඉයොම් චෝ රොන්ග්
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්, එහෙනම් මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
වාව්, මේ තැන.
ඒක ටිකක් ආදර හැඟීමක්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ආහ්, ඒක හරි. මම යූ රී ඔයා එනකම් එළියේ බලාගෙන හිටියා.
යූ රිද?
ඔව්. එයා මාව දැක්ක ගමන් ගියා.
ආහ්. මම දවස් කීපයකට කලින් එයාගේ අත්වලට මාංචු දැම්මා.
මම ඇයව හිර කුටියක දැම්මා. ඇය ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා ඇයි යූ රීට එහෙම කරන්නේ?
ඇයි? කෙනෙක්ව මරන්න ආසන්නයටම ගියාට පස්සේ ඇය කිසිම පසුතැවිල්ලක් පෙන්නුවේ නැහැ.
මම ඇයව එතනට දැම්මේ ඇයට බැණ වදින්න, වෙන මොකටද?
ආ. ඒක හරි. ඔයාගේ නංගි.
නමුත්, යූ රිට කිසිම පසුතැවිල්ලක් තිබුණේ නැහැ?
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
නමුත් ඇය කතා කළේ එය වෙනත් කෙනෙකුගේ වැඩක් ලෙසයි.
මම ඇයට කිව්වත්, ආයේ එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා ඇය පොරොන්දු වෙන්නේ නෑ.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
ඒක හරියට යූ රී වගේ.
ඒ තරම් අශෝභන විදිහට හැසිරෙන එක යූ රී වගේද?
නැහැ. ඒ වගේ අවස්ථාවකදීත් බොරු කියන්න බැරි එක යූ රී වගේ.
කුමක් ද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ආහ්, ඒක හරි. සැප්තැම්බර් 12 වෙනිදා,
පාන්දර 2:34 ට, ඔයා කොහෙද හිටියේ? මොනවද කරමින් හිටියේ?
සැප්තැම්බර් 12 වෙනිදා මම මොනවද කළේ?
ජියොන්ග් මි යොන් හෙවිට් විලා හිදී මිය ගිය රාත්‍රිය.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ මම එයාව මැරුවා කියලද?
ඔව්. ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයා ඒකිව මැරුවා කියලා. මේක ආතල් නේද?
ඒකෙන් කවුද විනෝද වෙන්නේ? ඒක විහිළුවක්.
ඔයා ඒ රෑ මොකද කළේ?
පාන්දර 2 පහු වෙලා නම්, මම නිදාගෙන ඉන්න ඇති. ගෙදර.
නෑ, ඔයා ඒ රෑ හෙවිට් විලා එකට ගියා.
මඟදී ඔබ පසුකර යන මෝටර් රථයකට පවා ඔබ හැප්පුනා.
එතන කිසිම නිරීක්ෂණ කැමරා නැද්ද?
නැහැ. ඔයා දන්න විදියට, ඒවා බොරු. ඇත්තටම, මම මෙහෙට ආවේ ඒ ගැන අහන්න.
ඔබ ළඟම ඇති සියලුම මාර්ග කල්තියා පරීක්ෂා කළහොත්,
ඔබට CCTV අන්ධ ස්ථාන හරහා පමණක් ගමන් කළ හැකි යැයි කියමු.
නමුත් එය ගොඩනැගිල්ල ඇතුළතට අදාළ නොවේ.
ඒවා ව්‍යාජ ඒවාදැයි, ඒවා දෙස බැලීමෙන් පමණක් ඔබට කිව නොහැක.
ඒත් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? කවුද ඔයාට කිව්වේ?
ජියොන්ග් මි යෙඔන්.
මම යූ රී, ආරක්ෂක නිලධාරියා.
ආහ්, ඔයා හරිම විහිළුකාරයි!
ඔයා පාර දිගේ ඩෑෂ් කැමරා ගෙනාවා,
මම ඒක එළියට දැම්මා, නිරීක්ෂණ කැමරා අවුල් වෙන්න ඇති කියලා.
ඔයා ජියොන්ග් මි යොන්ගෙන් අහලා තියෙනවා නේද?
විහිළු කරනවා වගේ රඟපානවා, ඒත් ඔයා හැම වෙලේම ඇත්ත කිව්වා. ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
මොකද ඒක තමයි භයානකම දේ. ඒ වගේම භයානක වැඩි වෙන්න, ඒක තවත් ත්‍රාසජනකයි.
මම එහෙම කළාද? වාව්, මම හරිම අපූරුයි.
ස්තූතියි.
කෙනෙකුට හානි කිරීමට ඔබ ඒ බුද්ධිය භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
මම දක්ෂයෝ ගැන දන්නේ නැහැ,
ඒත් ඔයාගෙ කකුල් හොඳට පේනවා. ඇයි ඔයා ඒ හොඳ කකුල් පාවිච්චි කරලා ගමනක් නාස්ති කර ගන්න හදන්නේ?
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
බලන්න දෙයක් නෑ. මට විශ්වාසයි ඔයා කලින් පිළිස්සුම් කැළලක් දැකලා ඇති.
ඔහ්. සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ජින් ගූක්, එයාට එච්චර රළු වෙන්න එපා. ඔයා දන්නවනේ, එයාත්...
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාත් හේසන් වල කෙනෙක්. අපි එකම ගමේ ඉන්නකොට එහෙම වෙන්න එපා.
හේසන්?
ඒ අපූරු සාක්ෂිය කුමක්ද?
අපූරු සාක්ෂි?
ඔව්, නියෝජ්‍ය ටක් කිව්වා ඔයාට පුදුම දෙයක් හම්බුනා කියලා. ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක.
ඒක... ඒක එච්චර අපූරු සාක්ෂියක් නෙවෙයි.
ඒ මොකක්ද? මෙතන මොනවද ග්‍රහණය කරගෙන තියෙන්නේ?
ඒ ඉම් යූ රීගේ කළු පෙට්ටි චිපය. ඇය එය ඇගේ ගොඩනැගිල්ල අසල කෙතට විසි කළා.
Im Yoo Ri?
ඇය අපරාධකාරිය නොවන විට මෙය අපූරු සාක්ෂියක් වන්නේ ඇයි?
ඒ නඩුව වඩාත් වැදගත් නමුත් මේ නඩුවේදී ජින් කන්ග්ට තුවාල වෙන්න ආසන්නයි.
නමුත්... ඇයට අල්ප මාත්‍රයක්වත් පසුතැවිලි වූයේ නැත.
ඒක ඇත්ත, නමුත්???
ඇය නැවත කිසිදා එසේ නොකරන බවට පොරොන්දු වූවා නම් මම එය අත්හරිනවා.
නමුත් ඇය හරිම නිර්භීතයි, පොරොන්දු වුණේ නැහැ...
එය කුමක් ද?
ඒ වගේ වෙලාවකවත් බොරු කියන්න බැරි එක යූ රී වගේ.
ඉතින් ඒකයි එයාට පොරොන්දුවක් දෙන්න බැරි? ඒකද?
මොන පොරොන්දුවක්ද දෙන්න බැරි?
කළමනාකරු?
චෝ රොන්ග්, එළියට යන්න. ඉක්මන් කරලා එළියට යන්න.
ඇයි?
ඉක්මනට එළියට යන්න. නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හෙලෝ, මම පොලිස් නිලධාරියෙක්. ගිය බ්‍රහස්පතින්දා රෑ මෙහෙට ආපු මම යූ රී රෝගියෙක්.
මට එයාගේ රුධිර පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ආයෙත් බලන්න ඕන.
ඔව්, විනාඩියක්.
ළමා යොවුන් මනෝචිකිත්සාව
සිංහ විශ්වවිද්‍යාල රෝහල
අපි අතුරුදහන් වූ දරුවෙකු සෙවීමට යනවා. කරුණාකර වොන්යොන්ග් 1-ඩොං වෙත යන්න, කළමනාකරු.
- ඇතුලට යන්න. - හෙලෝ.
ඔයාලා හැමෝම එකතු වෙලා කොහෙද යන්නේ?
ඉයොම් චෝ රොන්ග්. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම කලකිරිලා ඉන්නේ. ඔයා කොහොමද ඒ අපූරු සාක්ෂිය කියන්නේ?
හේයි.
එයා ඇස් දෙක වෙහෙසලා ඒක හොයාගත්තා නම්, ඒක නියමයි. එයාට ප්‍රෙස්බියෝපියාව තියෙනවා.
හ්ම්, හේයි! හේයි! හේයි! කෙනෙකුට ස්තූති කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මම දන්නවා එයාට ප්‍රෙස්බියෝපියාව තියෙනවා කියලා, නමුත්...
කුමක් ද?
ඉම් යූ රී විසි කළ කළු පෙට්ටි චිපය සොයා ගැනීමේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ? ඉම් යූ රී ගැන මොකද කියන්නේ?
ඉම් යූ රීගේ මෝටර් රථයෙන් කළු පෙට්ටි චිපය.
කළු පෙට්ටි චිපය?
ඔයාට මා එක්ක හරියටම සත්‍යාපනය කරන්න ඕන මොකක්ද?
මේ ඒ රාත්‍රියේ ඉම් යූ රීගේ රුධිර පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලයයි.
එහි ලැයිස්තුගත කර ඇති අවසාදිත ඖෂධ මෙම නඩුවට සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේදැයි මම දැන ගැනීමට කැමතියි.
මම හිතන්නේ ඉම් යූ රිට මේ වත්මන් සිදුවීම මතක නැහැ.
මට විශ්වාස නෑ. මේ සමඟම,
සොල්පිඩම් ගැන ගොඩක් කතා තියෙනවා. නමුත් ඇත්තම කිව්වොත්, සොල්පිඩම්
නින්ද නොයාම සඳහා මුලින්ම නියම කරනු ලබන දෙයයි.
එය වඩාත් සුලභ නිදි පෙති වර්ගයයි.
නියම කර ඇති පරිදි භාවිතා කරන්නේ නම්, එය කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොකළ යුතුය.
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ අභ්‍යාසලාභිනියට අනුව, ඇය පෙති හයක් පමණ ගත්තා. ඒ ප්‍රමාණය නිවැරදිද?
මෙම මට්ටමින් පෙති 10ක් පමණ, වැඩි හෝ අඩු.
මම යූ රිද...
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවෙක්ද?
ඔබ දන්නා පරිදි, මට රෝගියෙකුගේ ප්‍රතිකාර ගැන කතා කළ නොහැක.
කණගාටුයි, නමුත් කිසිම උදව්වක් කරන්න අමාරුයි.
"කම්පනය සමඟ එක්ව."
මම ඔබේ පොත කියෙව්වා.
7 වන පරිච්ඡේදයේ සූ ජියොන්ග් ලෙස හඳුන්වන දරුවා යූ රි බවත් මම දනිමි.
කිම් මූ යොන්ග්. ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ඔබේ රැකවරණය යටතේ මාව තැබුවෙමි.
කලා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජුන්ග් ඔබව අතිශයින් ප්‍රශංසා කළා.
අපිට හොඳ වුණත් ඔයා ඇයි එතනින් ගියේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ මම. අතුරුදහන් වූ දරුවා සෙවුම් අඩවිය තිබූ ස්ථානය කොහේද?
වාව්, නියමයි! දැන් වොන්යොන්ග් වලද?
හරි. මට තේරුණා. මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්.
අනේ දෙවියනේ. එයා ඇත්තටම වැටෙන්න ඇති.
එයා පැන්නොත් මොකද වෙන්නේ? අනේ මන්දා.
අනේ නෑ! අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා පනින්නද හදන්නේ?
මාත් එක්ක ඉන්න. මම ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
බොරු කියනවා.
Im Yoo Ri!
එපා, යූ රී.
නැහැ!
ඔබට පෙනේවි.
ඒක අල්ලගන්න.
කරුණාකර.
පොලිසිය
නිලධාරී තක්, මේ චෝ රොන්ග්.
මූලික තොරතුරු පමණක් පිරවිය යුතුය.
ඔව්. ස්තූතියි.
මෙන්න. ඔබ ප්‍රකාශයක් ලිවිය යුතුයි.
ඔබට ලිවිය යුත්තේ ඔබ එය කළේ කවදාද, කොහේද සහ ඇයි යන්න පමණි.
ඒ වගේම, අවසානයේ ලියන්න, ඔබ එය නැවත නොකරන බව.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
කමක් නෑ. හෙමින් කරන්න.
මට සමාවෙන්න, අහ්ජුසි.
කමක් නෑ.
දැනට කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්නේ නැතුව ටිකක් නිදාගන්න.
හේයි! ඒ...
මම හෙට එනවා. ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම, හරිද?
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට යන්න බෑ.
කෙනෙක්ට එහෙම වෙන්න පුළුවන් කොහොමද? ඔයාට කොහොමද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා අතාරින්න තිබුණා.
ඔයාලා අල්ලගෙන ඉඳලා එකට වැටුණාද? ඉතින් ඔයාට එකට මැරෙන්න පුළුවන්ද?
මම මැරෙන්න හිතාගෙන හිටියේ නැහැ. මම පහළින් වායු මෙට්ටය දැක්කා, ඒ නිසා මම බිම වැටුණා.
ඔහ්. ඔයා හොඳින් කළා.
වායු මෙට්ටය තත්පර 10ක් ප්‍රමාද වුණා නම් ඔයා මැරෙයි කියලා එයාලා කිව්වා.
එහෙනම්, මම මොකක්ද කරන්න හිටියේ?
මට ජීවත් වෙන්න ඕන නිසා මම ඒ ළමයාව අතහරින්න තිබුණාද?
ඒකයි මම කිව්වේ ඔයා හොඳින් කළා කියලා!
කවුද එහෙම කිව්වේ?
හේයි, ස්තූතියි! ස්තූතියි! ස්තූතියි...
මගේ නමවත් කියන්න එපා. මම ඔයාව ආයේ දකින්නේ නැහැ.
හේයි, ස්තූතියි! ස්තූතියි!
එයා තරහින් ඉන්නකොට හරිම ලස්සනයි.
එහේ.
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා කියන්න එයා මට අමාරුවෙන් හිටියා.
එයාට බොන්නවත් බෑ. ඒත්, එයා නවත්තන්න දන්නේ නැද්ද?
හියුන්ග්.
- හුයි ජූන්,
- ඔව්?
මට තව උණු රෙදි කඩක් අරන් දෙනවද?
ඔහ්? ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
කරුණාකරලා ඒක මෙතනට දෙන්න. ස්‍යුං ආගෙන් අහලා මම මෙහෙට එන්න ගොඩක් වෙලා ගියා.
ඔයා බේක් ස්යුං ​​ආහ්ව දන්නවද?
ඉඳ ගන්න.
ඔයා මට එන්න හෝ යන්න කියන්නේ මොකක්ද?
බියර් හරිද?
මෙතන.
බියර් රස කොහොමද?
කාරණයට එමු.
සදහටම ආදරය කරන්න.
ඒක තමයි මේ බියර් එකේ නම. ඒකේ රස ආදරයේ මත්පැන් වගේද?
ඇම්බර් ඒල්, මධ්‍යසාර ප්‍රමාණය 6.4%.
ඔහ්, තව මොනවද ඒකෙ කිව්වෙ?
ඔහ්, ඒකෙ කියනවා සෙල්සියස් අංශක 7.5 ට බිව්වොත් පරිපූර්ණයි කියලා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම ඔයාට වට්ටෝරුව කියවනවා.
විවාහ සංවත්සරයට බියර්. සදහටම ආදරය කරන්න.
බේක් සේං ආ සහ ඔබේ මංගල බියර් සඳහා වට්ටෝරුව.
කිම් මූ යොන්ග්ගෙන් :) f
මට එය තේරෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සියුං ආගේ පියා නෙරපා හැරීම ඔබේ කෝපය සංසිඳුවා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත. නමුත් තවමත්...
මුලින්ම ඔබ ඔබේ වෛරක්කාරයාගෙන් ඔබේ විවාහ උත්සවයට බියර් එකක් සාදා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටිනවා.
එහෙනම් ඔයා එයාව රස්සාවෙන් අස් කරනවා ඔයාගේ පෙම්වතියව හොරකම් කළා කියලා.
ඇයි ඔයා මේ දවස්වල මෙච්චර හුරතල්?
හොඳයි වෙන්න ඕනේ.
කරන්න දෙයක් නැතුව.
කිම් මූ යොන්ග් ඔයාටත් වඩා හුරතල්.
ඔහු එය පෞද්ගලිකව NJ සමූහ මූලස්ථාන පිළිගැනීමේ මේසයට භාර දුන්නේය.
මට ආරංචි වුනා ස්‍යුං ආහ්ව දාලා ගියා කියලා.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නම්, ආයෙත් ස්‍යුං ආට ඇලී ඉන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
දැම්මද?
ස්යුං ​​ආහ්ට දැන් හොඳට දැනෙනවද?
ඔව්. මම හිතන්නේ එහෙමයි.
අද ඔවුන් සන්සුන්.
ඔයාගේ ඇස්. අද එක පාරක් සන්සුන්.
ඒක හරිම සන්සුන් නිසා කම්මැලියි.
මාව කලින් දැකලා සතුටු වුණේ නැද්ද?
අන්න ඒක. ඔයාගේ ඇස්වල ඒ පෙනුම.
ඒක ඔයාගෙ හුස්ම හිරකරනවා. මගේ හදවත නතර කරනවා.
දැන්ම එලවන්න. සංඥාව වෙනස් වුණා.
ඔයා එළියට ගිහින් ඔතන ඉන්න. මම ස්‍යුං ආහ්ගේ අම්මට කතා කරන්නම්.
පලයන් එළියට.
මම ඔයාට කිව්වා එතන ඉන්න කියලා. එයාගේ අම්මා තරහ වෙයි.
ඒකයි මම කියන්නේ එළියට යන්න කියලා.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
ඔයාගේ දුව හොඳටම බීලා.
ඔයා බය උනාද? එයාගෙන් මට කම්මුල් පාරක් ලැබෙයි කියලා?
ඔයා මේක හිතාමතාම කරනවද? මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? මම ඒක හිතාමතාම කරනවද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා හැමවෙලේම හොඳ වෙලා හරි දේවල් කරනවා.
ඉතින් ඇයි ඔයා නරක කොල්ලෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඉතින්, ඔයාට නම්, ඒක හොඳ දෙයක්.
නේද?
එතකොට මොකක්ද?
ඒකෙ මොකක්ද හොඳ?
සමහර දිනවල ඔබ දේවල් කිරීමට බල කරනවා, ඒවා කරදරකාරී වුවත්.
ඒ වගේම සමහර දවස් වලට ඔයා කරදර වෙන්නේ නැහැ.
නේද?
ඒකම තමයි යහපත් වීම.
වැඩිය ඈතට යන්න එපා.
හේයි!
පාරෙන් එළියට යන්න.
ඔයා නිසා අපිට ටැක්සිය මග හැරුනා. මෙහෙ එකක් අල්ලගන්න අමාරුයි.
ඔබේ අලුත් කළ බලපත්‍රය දින 3 කින් නිකුත් වේවි. මෙන්න තාවකාලික බලපත්‍රයක්.
කළමනාකරු යූ
ආහ්! මට පිස්සු, මට පිස්සු.
හේයි, එයා දැන් ඔයාගෙ ජීවිතේ නෑ.
ඔයා ගොඩක් අම්මවයි තාත්තවයි හෙව්වද?
අපි ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
ඒක සහනයක්.
ස්තූතියි! ස්තූතියි!
ස්තූතියි කියලා සමුගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අතුරුදහන් වූ දරුවා? එයාව හොයාගත්ත එක සහනයක්.
ඒ ළමයව හොයාගන්න බැරි උනා නම් එයාට මොකද වෙන්නේ?
ආ! චෝයි සං හූන්ගේ තීන්දුව අද නිකුත් වීමට නියමිතයි. ඔයාට ඇහුනාද?
ඔයාට ඇහුනද...
මම කාත් එක්කද කතා කළේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
මම ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා අම්මව කලබල කරන්නේ? ඔයා කිව්වා ඔයා එයාව ආයේ බලන්නේ නෑ කියලා.
එයා මාව ගෙදර ගෙනාවද?
නැහැ.
මට සමාවෙන්න. කරුණාකර මට එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඔයා කොහොම හරි ඒකෙන් ගොඩ එන්න හදනකොට. ඔයා දැනටමත් ඒකෙන් ගොඩ ඇවිත්.
ඒක මගේ.
මැඩම්, මේ මනුස්සයාට වෙනම සෝජු බෝතලයක් ඕන වෙයි.
වෙනම ටැබ් ද.
ඔව්.
ඔහුගේ උරහිසේ පිළිස්සුම් කැළලක් තිබෙනවා.
කිම් මූ යොන්ග්ගේ උරහිස සහ අත මත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන.
මම ආයෙත් සංවේදී වෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේක හරිම විහිළුවක්.
කළමනාකරු යූ, කැළලක් නිසා ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි? කැළලක් ගැන තියෙන ලොකුම දේ මොකක්ද?
ඒක හරි, චෝ රොංගේ අම්මා. එයාටත් පිළිස්සුම් කැළලක් තියෙනවා.
ඒක එයාගේ දකුණු පැත්තේ. එයාගේ දකුණු උරහිස සහ අත.
මේ විදියට බැලුවම, ඒක හුදෙක් අධි සංවේදී වීම පමණක් නෙවෙයි. ඒක ඇබ්බැහි වීමක් බවට පත්වෙලා.
මිනිස්සු වැඩිපුරම පිළිස්සෙන්නේ කොහෙද? අත් සහ කකුල් හැර? වම් පැත්තේද නැත්නම් දකුණු පැත්තේද?
කළමනාකරු යූ, ඔයා ඇත්තටම මොනවද හිතන්නේ?
ඔහුගේ අතේ කැළලක් තියෙන නිසාම, ඒ කාලේ කිම් මූ යෙයොන්ග් තමයි...
ඒකද ඔයා ඒ කතාව ඉයොම් චෝ රොන්ග්ගෙන් හැංගුවේ?
කිම් මූ යෙඔන්ග්ව ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝවෙන් දැකීම ගැන?
ඔව්.
කළමනාකරු යූ, ඔබේ සිහියට එන්න.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්. පොලිස්කාරයෙක් මොකද කරන්නේ? චෝදනාවක් තියෙනවා නම්, මොනවා වුණත් අපරාධකාරයා අල්ලගන්නම වෙනවා.
වැඩකට නැති සිතුවිලි හිතන එක නවත්තලා චෝ රොන්ග්ට කියන්න.
ඒක ඔයාගෙ රස්සාව. ඒක එයාගෙ සහකරු විදිහට ඔයාට කරන ගෞරවයක්.
- ඔයා ඉයොම් චෝ රොන්ග්ව පහත් කරලා බලන්නේ එයා තරුණ නිසාද?
- ඒක නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මම වැරදි කෙනාව අල්ලගෙන ඉන්නේ.
කුමක් ද?
කිම් මූ යෙඔන්ග් මේ නඩුවට සම්බන්ධ බව ඇත්ත. ඒක නම් ස්ථිරයි.
නමුත්, මම කිම් මූ යොන්ග් කෙරෙහි දැඩි අවධානයක් යොමු කර සිටියදී, මට කිසිදා මග හැරිය යුතු නැති දෙයක් මග හැරුණි.
ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් බැලුවත්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඉම් යූ රී වමත්කාරයෙකි.
කමක් නෑ.
ආහ්, මට ඇත්තටම මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
චෝයි සං හූන් වරදකරු නොවන බවට තීන්දුවක් ලැබුණේ කෙසේද?
අපි කියන දේ කරන්න ඕනේ, ඒ වගේම ඔවුන් කියනවනම් නැවත විමර්ශනය කරන්න ඕනේ.
කළමනාකරු. කළමනාකරු.
අපි හමුවිය යුතුද?
ඇයි?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා හෙලවෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හෙල්ලෙන්නේ නැද්ද?
ජියොන්ග් මි යොන් ගේ නඩුවේ සියල්ල සමාලෝචනය කරන්න.
ජියොන්ග් මි යොන්, චෝයි සං හූන්, ගෙයුම් ඉයුන් ග්යු!
සන්නිවේදන වාර්තා.
සියලුම සාක්ෂිකරුවන්! එළියට යන්න! එළියට යන්න!
ප්‍රදේශයේ නිරීක්ෂණ කැමරා! ඩෑෂ් කැමරා වීඩියෝ!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
කළමනාකරු, පැමිණිල්ල අපට කියනවා නම් අපි විධිමත් ලෙස නැවත විමර්ශනය කළ යුතුයි කියලා, ඒක අපිට හොඳ නැද්ද?
දැන් අපිට ඕන තරම් පරීක්ෂණ කරන්න පුළුවන්. ඇයි ඔයා ඒක නොකරන්නේ?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි, නමුත් මට බැහැ.
ආහ්, ඇත්තටම!
මිනිත්තුවක් ඉන්න, කළමනාකරු.
යූ රීගේ කතාව අහන්න, ටිකක් වෙලා යයි.
ඒ වගේම ඇයට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙකු විය යුතුයි.
අම්මා කෙනෙක් තම දරුවා දෙස නෙත් යොමු කරයි, ඇය දෙස සිනාසෙයි, ඇය අඬන විට සැනසීම ගෙන දෙයි.
ළමයෙකු වැඩෙන්නේ එවැනි නොවැදගත් දේවල් සමඟයි.
නමුත් ඔවුන් ඉතා වැදගත් දේවල් උගන්වනවා.
නමුත් යූ රිට මුල සිටම ඒ දේවල් තිබුණේ නැහැ
මොකද යූ රීගේ අම්මා කවදාවත් ඒවායින් එකක්වත් එයාට දුන්නේ නැහැ.
කිම් මූ යොන්ග් කියලා තිබුණා ඔයා බොරු කියන්න දන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින්, මම ඔයාගෙන් අහන්න යන්නේ.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් අද ඔබට පිළිතුරු දිය නොහැක.
මම කියන්නේ, ඉතින්, ඔයා කරන්න ඕනේ,
නමුත් අද ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇත්තටම ඔයාට මතක නෑ නේද?
ඒ රෑ මගේ නංගිව කාර් එකෙන් හැප්පුනා.
ඇත්තටම, ඔයා ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝව බලලා දැනගත්තා නේද?
ඒකයි ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න බෑ කිව්වේ. මොකද ඔයාට ඒ පොරොන්දුව දෙන්න බැරි නිසා.
නමුත්, සත්‍ය වශයෙන්ම,
ඔයාට මතක නැති තව දවසක් තියෙනවා නේද?
එහෙනම් ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
අපි මේක කරමු.
අඬන එක ඇත්තටම ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට හොඳයි කියලා කියනවා. ඉතින් අඬන්න,
මම ටිකක් හිරු එළිය දාන්නම්.
ඒගොල්ලෝ කියනවා ඉර එළිය ඔයාටත් ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
අඬන්න. අඬන්න.
ස්යුං ​​ආ.
ඇතුළට එන්න.
ස්යුං ​​ආහ්ට හොඳට දැනෙනවද?
ඔව්. මම හිතන්නේ එහෙමයි.
අද ඔවුන් සන්සුන්.
ඔයාගේ ඇස්. අද එක පාරක් සන්සුන්. ඒවා හරිම සන්සුන් නිසා කම්මැලියි.
කලින් මාව දැකලා ඔයා ඇත්තටම සතුටු වුණා නේද?
ඔයාලා ඉන්නවා. ඔයාගේ ඇස්වල ඒ පෙනුම.
එය ඔබේ හුස්ම සොරකම් කරයි. මගේ හදවත නතර කරයි.
එන්න.
ස්යුං ​​ආහ්, කලබල වෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
වැරදි අදහසක් ගන්න එක ලේසියි. නමුත් ඒක නෙවෙයි. එයා විහිළුවක් කළා විතරයි.
මම දවස් කීපයකට කලින් එයාට කරදර කළා...
ඔයා ජින් කන්ග්ට කැමතිද?
ඔව්.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබත් ඔහුට කැමතිද?
ස්යුං ​​ආ.
කවදා සිටද?
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
ඒක පිස්සුවක්. මම පැනලා යන්නේ ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ඔයා යූ රිව බේරගත්තා කියලා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ මම එයාව බේරගත්තා කියලා?
ඔයාට ස්තූතියි.
- අහ්ජුසි.
- මොකක්ද?
ඒත් ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
එල්... බොරුද?
- ඔයා කිව්වා නේද හේසන් වල කිසිම පොලිස්කාරයෙක්ව ඔයා දන්නේ නෑ කියලා.
- හහ්?
ඔයා හේසන් වලින්.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම කිසිම පොලිස් නිලධාරියෙක්ව දන්නේ නැද්ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න පටන් ගත්තේ පරක්කු වෙලා වෙන්න ඇති.
හරි.
ඒක දුකක්.
යූ ජින් කන්ග්
ඔව්?
ඔයා කොහෙද? දැන්ම එළියට එන්න.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් හමුවෙන්න කිව්වා. මම හැමදාම බලාගෙන හිටියා.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ස්‍යුං ආහ්ට එහෙම දෙයක් කිව්වේ?
ස්යුං ​​ආ.
- කිම් මූ යොන්ග්.
- මම තවදුරටත් ඔබ සමඟ ස්යුං ​​ආ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
කිම් මූ යොන්ග්.
මේ මගේ ගෙදර.
වහලය ඉතා ඉහළින්.
කේක් එකක් කාලා යන්න. අද මගේ උපන්දිනේ.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
අද මගේ උපන්දිනේ, මේ එක දවසක් තනියම ගත කරන්න දුකයි.
මට කියන්න, ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මොකද ඒක තමයි ඇත්ත.
මට ඔයාව දකිනකොට හරිම සතුටුයි, ඒක කම්මැලිකමක් නෙවෙයි.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
කොහොමද එහෙම කියන්නේ??? දැන්ම මේක කියන්නේ කොහොමද?
මට බඩගිනියි. ඔයා ඇත්තටම කන්නේ නැද්ද?
හරි, ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනොත් එන්න.
මම ඉටිපන්දම් නිවනකම් ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ගිහින් ස්‍යුං ආහ්ට කියන්න ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා. ඒක විහිළුවක් කියලා.
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද විනාශ කළේ කියලා?
ඒක ඔයාට විහිළුවක් විතරක් වෙන්න පුළුවන්, ඒත් මට...
ගිහින් කියන්න ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
හරි හරී.
"ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඒක විහිළුවක්."
"මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ නිසා මම එහෙම කළා."
"මම හිතුවා මට ඔයාව එහෙම අමතක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා."
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට දැන් තේරෙනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුක්ඛිත මනුස්සයෙක් වෙන්නේ.
එසේ ද?
මොකද ඔයාට පටන් ගන්න හදවතක් නැති නිසා.
ඒ නිසා ඔබට කැමති පරිදි මිනිසුන්ගේ හැඟීම් සමඟ සෙල්ලම් කළ හැකිය.
එතකොට ඒවා විනාශ කළාම ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබ වාඩි වී බලා සිටින අතර, ඔබ ජයග්‍රහණය කළ විට සතුටක් දැනෙනු ඇත.
ඒකයි ඔයා දන්නේ නැත්තේ ඔයා මෙච්චර දුක්ඛිත ඇයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
යූ ජින් කන්ග්.
ඔයා දන්නවද ඔයා මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ මොකද කරන්න ඕන කියලා හිතාගන්න බැරි?
මොකද ඔයා හොඳටම දන්නවා.
මොකද ඔයා දැනටමත් දන්නවා මම ස්‍යුං ආහ්ට කියපු දේවල් එක්ක මම විහිළුවක් කළේ නැහැ කියලා.
මට කියන්න.
ඔයා මං ගැන හිතුවෙ නැද්ද?
නැත.
ඔයා කවදාවත් මාව මගහැරලා මාව දකින්න ආසාවෙන් හිටියේ නැද්ද?
අපි අහම්බෙන් මුණගැහුනම ඔයා සතුටින් හිටියේ නැද්ද?
නැත.
ඔයාට හරියටම විශ්වාසද,
ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නැද්ද?
නැත.
හරි හරී.
ඔබට කිසිදු හැඟීමක් නොමැති වීම කණගාටුදායකද, නැතහොත් ඔබට ඇති හැඟීම් නොසලකා හැරීම කණගාටුදායකද?
මට හැඟීම් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
අතුරුදහන් වූ දරුවා සොයමින්
උස 110 සෙ.මී., බර 20 kg
කෙටි කෙස්, බිත්තර හැඩැති මුහුණ
දකුණු උරහිසේ සහ අතේ පිළිස්සුම් කැළැල්...
අතුරුදහන් වූයේ: 11-9-93 15:00
ස්ථානය: හේසන්...
??? මම දන්නවා ඔයා මගේ ගෙදර වෙයි කියලා ???
ඔබේ ඇස්වලින් සිනහව ඉවතට ගියා
නවත්තන්න!
ඔයා කොහොමද කෙනෙක්ව පරද්දන්නේ?! ඇයි ඔයා එයාට පරද්දන්නේ?!
ඔබ ඔබේ කාලය ගත කරන්නේ කෙසේද?
නරක දේවල් කරනවා. ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම මට නරක දේවල් කරන්න හිතෙනවා.
ඒ වගේ කෙනෙක්ට විරුද්ධව යන්න ඔයා හිතුවේ මොකක්ද?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද? එහෙම නම්, ඒක හරියට කරන්න.
ඒක හරි. එයා ඔයාගෙ ගෑණි නේද? යූ ජින් කන්ග්?
ඔයාලා දෙන්නම එකට හොඳට පේනවා.
තව එක පාරක් එයාට කරදර කළොත්, මම ඔයාව මරනවා.
යන්න දෙන්න.
ඒක ආදරයද නැද්ද කියලා මම තාම දන්නේ නැහැ. නමුත් අපි ඒකට යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥